TODO list:
 - [0] criar o quarto inimigo (groupAlien)
  - esse "alien" é na verdade um conjunto de aliens que se movem em grupo. ou seja, qnd um chega na borda, todos "se viram". lembrando q essa e so uma ideia e em aula ele falou q nao e necessario desenvolver um inimigo assim.
 - [0] corrigir cor do disparo (ta zoado)
 - [x] achar uma alternativa para os aliens não se matarem quando colidirem.
 - [x] achar uma alterantiva para os disparos dos aliens raivosos não matarem os outros aliens
 - [] fazer menu
 - [] implementar fases
 - [] melhor e simplificar colisoes
 - [] implementar arquivo
 - [] melhor UX
 - [] implementar lambda